---
ID: UaYt3
総称: null
名称: 八柱神社
名称読み: ヤハシラジンジャ
別名: 八柱様（やはしらさま）
都道府県: 静岡県
区域: 浜松市
緯度: 34.797346
経度: 137.5447495
郵便番号: null
住所: 静岡県浜松市北区三ヶ日町鵺代696
祭神:
  - ID: GH8
    名称: 正哉吾勝勝速日天之忍穂耳命
  - ID: gDh
    名称: 天之穂日命
  - ID: bq8
    名称: 天津日子根命
  - ID: FMI
    名称: 活津日子根命
  - ID: RIQ
    名称: 熊野久須毘命
  - ID: sKD
    名称: 狭依毘売命
  - ID: K2X
    名称: 多紀理姫命
  - ID: HrS
    名称: 多紀津比売命
祭事:
  - 名称: ［\n10月16日\n］
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 10-16
    備考: ［\n10月16日\n］
---

## 鵺（ぬえ）退治の伝説あり

### 詳細

- 鵺退治の伝説がある

## その他

### 参考URL

| URL                                                            | 説明   |
| -------------------------------------------------------------- | ------ |
| http://www.shizuoka-jinjacho.or.jp/shokai/jinja.php?id=4415072 | 神社庁 |
